Okay
一緒なら大丈夫
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
以參加城都聯盟為目標嘅
小智佢哋繼續漫長嘅旅行
而家佢哋行到去一個風景優美嘅地方
暫時停低腳步，稍為休息下
嘩，天氣好好啊
配合呢種風景冇得彈啊
加上呢度空氣咁新鮮
真係令人胃口都好啲啊
係啊，我胃口好好啊
你夠咩㗎？
喂，你冇咩事吖嘛？
嚟啦，快啲飲啖水吖
皮卡豬…
皮卡
好彩冇事咋，多謝你啊，皮卡豬
皮卡豬
真係吖？
嗰隻係…
嗰隻係咩里洋啊？
我都係第一次見到㗎咋
咩里洋？
咩里洋，棉毛寶可夢
身上軟綿綿嘅羊毛可以儲存靜電
個性温順，唔鍾意戰鬥
佢個身圓碌碌噉，好可愛啊，咩？
做咩啊？
佢跑緊過嚟我哋呢一邊啊
咩嚟樣同牧場嘅少女？
別跟住
哎吔
點解噉樣𠸏？
咩？
佢啲毛膨脹咗啊，我明白喇
咩里羊係用羊毛嚟吸收電力嘅
用羊毛嚟吸收電力？
咪啊
到底發生咗咩事啊？
唔得啊
大家唔好咁惡心地啊
唔可以做呢一種亂嚟嘅事㗎
快啲帶佢行開
快啲走啊，唔好再噉對佢啊
唔可以咁野蠻㗎，大家快啲停啦
你有冇事啊？
真係吖，大哥做乜嘢啊？
全部停啊
係媽媽？
女優，森萬福特
女優
唔好啊
做乜嘢啊？
佢哋好似好開心啊，係啊
就好似沐浴喺電力之中嘅舞蹈噉啊
美加美，越光場
好啦，雷歐，差唔多喇
嚟啦，大家返去啦
一個跟一個排好隊，返去途中唔好食草
直接返小屋啦，你哋睇下
佢哋全部都即刻變得好聽話，係啊
嗰位女士一定係好擅長訓練寶可夢㗎喇
女優，幫我睇住班咩里羊啦，你？
香蓮
我喺度，你都返嚟啦
係
咩？
真係好對唔住啊，我哋養嘅咩里羊
最鍾意就係吸電力㗎喇
你哋冇受傷吖嘛？冇啊…
你睇我幾生猛吖
比卡…
呢位太太
可惜我冇喺十年之前就遇到你，乜係呀？
我只不過係有少少唔留神吒嘛
就發生咗啲噉樣嘅事
真係好對唔住啊，你唔使擺喺心度㗎
香蓮
你係咪到而家仲諗
緊關於寶可夢對戰嘅事啊？
唔可以啊
你要腳踏實地噉照顧咩里羊啊，但係
嗰個活動就快到㗎喇，咩活動啊？
佢係指我哋條村一年一度
舉辦嘅大型慶典活動啊
喺我哋呢個地方嘅
咩里羊可以生產到非常高級嘅羊毛㗎
噉所以…
我知道喇
係向咩里羊表示感謝嘅慶典嚟㗎
係咪呢？
係啊，慶典會有唔同活動
包括咩里羊評鑑大會，寶可夢對戰大會
每年都非常熱鬧㗎，寶可夢對戰大會？
我想參加啊
好可惜啊
淨係得村民先有資格參加㗎咋
真係吖
仲諗住可以挑戰魁皮道館之前進行一啲熱身對戰𠻹啊
魁皮道館？
係噉嘅話
即係你都係準備去參加成都聯盟啦？
係啊，我而家收集緊徽章
不過暫時得一個咋
好犀利啊，我都好想參加啊
豔啊，可唔可以啊，媽媽？
畀我參加寶可夢對戰大會啦
唔得啊，點解喎？
因為你而家太細個喇，唔會有問題㗎
唔得啊，以你而家嘅等級
要參加對戰實在太早喇
你唔見你頭先連嗰班
咩力量都控制唔到㗎咩？
但係…
香蓮
總之而家，因為評鑑會就嚟到
所以屋企會好忙㗎
你咁得閒去諗關於對戰嘅嘢
不如幫手睇住屋企啲咩力量噉仲好啦
係…
如果唔嫌棄嘅話
就等財疏學淺嘅在下
同夥伴一齊幫你哋手啦
財疏學淺嘅在下同夥伴？
你話邊個財疏學淺啊？
好多謝你哋啊，你哋願意
噉我哋就唔客氣喇
皮卡丘
小心啲啊，我行咁遠喇
一隻咩裏羊，兩隻咩裏羊，三隻咩裏羊
四隻咩裏羊…
喂，唔准瞓啦，喵
我哋要做嘅就係捉走晒呢班咩裏羊
剪紮佢哋啲毛嚟賣
係噉我哋就可以賺到好多錢啊
講得啱啊，喵
用咩裏羊嘅毛製成嘅仿製品
係好罕見嘅高級貨嚟㗎
乜係咩？
我屋企咁多代人，唔理係衫褲定係襪
全部都係用咩嚟揉佢毛嚟做㗎喎？
好懷念啊
用咩力揚嘅毛造嘅衫褲同埋襪
着上身之後完全
唔刺激皮膚嗰種柔順嘅感覺
真係舒服到令人覺得去咗另一個世界噉啊
唔得我冇講過啦，好
咪嘥時間啊，快啲準備行動啦，好
華達，對出電擊
好嘢，做得好啊，懷特
你嘅咩里羊使出嘅電擊
佢嘅力量真係好驚人啊
多謝你啊，呢隻咩里羊係咪好聽你話㗎？
佢叫做懷特啊，懷特係好名嚟啊
佢細個嗰一陣，我已經開始照顧佢㗎喇
我仲同佢做咗好多對戰方面嘅訓練𠻹啊
係呀？
你真係好犀利啊
佢啲毛生得好靚啊
噉𠸏？
我有件事想拜託你，咩事啊？
請問
可唔可以同我對戰啊？
畀我嘅懷特同你嘅皮卡丘對戰啦
我好想知道自己嘅對戰到咩程度啊
求下你吖，你覺得點啊，皮卡丘？
好啦，噉我哋就對戰啦，皮卡丘
好多謝你啊
嚟啦，即管放馬過嚟啊
你要加油啊，壞蛋
上啦，壞蛋
皮卡丘，你都上啦
壞蛋，使出強行
皮卡丘，你開啊
壞蛋，趁而家，使出叫聲啦
皮卡丘
我是誰？
美彌陽
怪獸，使出高速聲聲
避開啊，皮卡超
皮卡
皮卡超
怪獸，使出水出電擊
我哋呢邊都使出電擊喇
怪獸唔可以輸㗎
你跟住，停止使出電擊啊
好嘢啊，就係噉去到懷特，繼續進攻啦
懷特，再用力啲，要再進取啲啊
今次弊喇
懷特
你點樣啊？懷特
懷特，你要振作啲啊
噉係因為懷特消耗太多電力喇
電力？
畀佢休息下就會冇事㗎喇
你唔使擔心喎
噉就好喇
係喇，小智呀
皮卡超，停止使出電擊啊
點解要阻止佢繼續出招𠸏？
因為皮卡喬嘅狀態好虛弱啊
日頭照顧班咩嚟羊
佢已經用咗好多電力㗎喇
如果仲要繼續使出電擊嘅
皮卡喬應該都會
好似懷特而家噉樣支持唔住㗎
皮卡喬…
原來係噉呀？
同你相比之下，我真係…
淨係一味喺度諗住跟住
落嚟要使出乜嘢招式
完全都冇觀察到懷特當時嘅情況
噉都係因為我太心急
腦入面就係諗住要贏
對唔住啊，懷特
懷特
對唔住啊
香蓮
我覺得第一樣最重要嘅嘢就
係了解寶可夢嘅心情啊
了解寶可夢嘅心情？
唔理係咪對戰
訓練家嘅指令都係由寶可夢執行𠸏
所以大家應該要心意相通先至得㗎
要心意…
相通先至得？
不過，其實我都係得把口㗎咋
我自己都仲未真正做到啊
喂啊，皮卡喬，你點可以點頭㗎？
好啦
我而家覺得有啲肚餓啊
不如我哋快啲返去喇
好啊
要你哋等喇
犀利啊
嚟吖，大家趁熱食，唔使客氣㗎
嘩，好好食噉喎，咁豐富嘅大餐
我哋真係可以隨便食呀？
梗係得啦
你哋今日真係幫咗我哋好多啊
唔好客氣喇
香蓮，食得飯喇，快啲落嚟啦
好對唔住啊，懷特
頭先我唔應該勉強你㗎
我仲以為只要我同你好好合作嘅話
我哋一定可以贏
睇嚟我仲有好多嘢要學習啊
多謝你啊，懷特，不過呢
我都係唔參加今次嘅寶可夢對戰大會喇
因為我唔希望懷特因為我而受傷啊
以後我都會畀心機
令自己更加了解你嘅心情㗎
我哋一齊加油啦，懷特
請問係咪有咩事啊？
唔好意思啊，吵醒咗你哋
既然醒咗，不如都嚟幫手吖，嗱，美咲
雷丘…
我知喇，雷丘，你嗰邊吖嘛，係咪？
你係話會有閃電呀？
冇錯係啊，有一個好犀利嘅雷暴嚟緊
我想喺評價會之前
畀佢哋吸收足夠嘅電力，噉樣嘅話
咩里洋嘅模式會更加好睇㗎，原來係噉
呢個係最後一個步驟呀？
小心啲，慢慢行啊
雷鼬…
媽媽，快啲啊，過嚟啦
一陣應該會有好強嘅閃電㗎
大家要小心啲啊
好犀利啊
奇怪喇
完咗喇
呢個閃電好犀利啊，啲咩力量？
睇嚟好開心噉啊
係啊，大家嘅毛都閃鈴鈴
真係好靚好好睇啊
皮卡？
怪咖，大家，究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係我啊
呢一啲咩羚羊係我哋㗎喇，你哋就想啊
皮卡喬
使出十萬伏特啦
拉上嚟…
搞掂晒，成功捉到，皮卡喬一秒
比高比
皮卡喬
雷丘，使出十萬伏特，雷丘…
多謝你哋嘅道別禮物喎
喺夜空中閃耀出璀璨奪目嘅華麗嘅光芒
真係襯晒我呢個女明星啊
邊個係女明星啊？
Mayo雷歐，拜託你喇，加油啊
你幾努力都係冇用㗎呢塊儲電板
唔係咁容易就可以整得壞㗎
Mayo，就係噉啦
成功咗喇
怪得嚟…
好多謝你啊，良優
你用晒自己嘅電力救返佢哋
嘩，好嘢喇
既然係噉，唯有用寶可夢發動攻擊啦
上啊，阿樂快
上啊，雙打亞斯
我好乖
咩力量？
使出叫聲嚟攻擊
係機會喇，使出電擊
我哋仲有塊後備儲電板可以用㗎，喵
做得好啊，喵喵，都係你最好啊
呢啲好小事啫，喵
弊喇，再噉落去
大家就會好似雷丘噉樣㗎
唔得啊，點整都整唔開啊
壞蛋
我明白你意思喇
媽媽，將電力集中喺壞蛋身上吖，電力？
快啲啦
我明白喇，大家
將電力集中喺壞蛋身上
等我使出電擊
可惡啊
好啦，變身
有出法係
好痛啊，變身嘅感覺啊
贏咗喇
你真係好犀利啊，壞蛋
我哋贏咗喇
係啊，真係太出乎意料喇
媽媽
呢個係…
呢個係我以前曾經用過嘅精靈球嚟㗎
你就帶住佢當係護身符
去參加今年嘅寶可夢對戰大會啦
我可以參加？
噉真係太好喇，加油啊，香蓮
Good job
好多謝你啊，媽媽
加油啊，香蓮，唔可以輸㗎
要畀啲鬥志啊，香蓮
你要保持冷靜啊，加油啊
變更…
上啊，怪咖
香蓮有懷特同佢拍檔
一定可以喺大會入面取得唔錯嘅成績嘅
而另一方面，以成都聯盟為目標嘅小智
佢哋嘅旅程仲未結束㗎
跟住又會遇到啲乜嘢有趣嘅事呢？
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
镰刀盔，人目莫人化石翼龍
皮可西化石盔，桑達雅斯克克龍
皮卡丘波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一似怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜芭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟脷，臭泥，角金魚
焗角犀牛女衣布，火焰鳥
大蝦背魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
蔓藤怪，火衣布，吉利蛋
啦…波奇魔，未知故事
預你去探西夢幻
我哋喺森林遇見一位訓練家
佢係擅長用電腦，帶住巨鉗螳螂嘅新吾
我當然即刻作出挑戰啦
但係新吾完美嘅資料戰略
令我哋陷入苦戰，我唔會輸㗎，上啦
克拉克羅斯
畀佢哋見識下你強大嘅戰鬥力啦
下一集：「精靈寶可夢」
「巨鉗螳螂」，「對抗克拉克羅斯」
大家都一齊收復寶可夢啦